A/B 分割テスト |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookA/B 分割テストA/B 分割テストは、ウェブページまたはファネルの 2 つのバージョンを比較して、どちらがより優れたパフォーマンスを発揮するかを判断する方法です。ファネルのコンテキストでは、A/B 分割テストでは、ファネル全体またはファネルの個々のステップの 2 つのバリエーションを作成します。目標は、ニュースレターのサインアップや製品の購入など、コンバージョンの点でどちらのバリエーションが優れているかを判断することです。A/B 分割テストは、データに基づく決定を下すことができるため、非常に強力です。ファネルのどのバージョンが優れているかを推測するのではなく、テストの結果に基づいて意思決定を行うことができます。ファネルのどの要素が最も効果的かを特定することで、ファネルを最適化してコンバージョンと収益を最大化できます。ファネルの A/B 分割テストの戦略に関しては、いくつかのベスト プラクティスを念頭に置く必要があります。一度に 1 つの変数をテストする: ファネルのどの要素がパフォーマンスの変化を引き起こしているかを正確に判断するには、一度に 1 つの変数のみをテストすることが重要です。これは、コピー、デザイン、オファー、またはファネルのその他の要素である可能性があります。統計的有意性のテスト: A/B テストを実行するときは、結果が統計的に有意であることを確認することが重要です。つまり、ファネルの 2 つのバージョンの違いが、意味があると見なされるほど大きいということです。継続的にテストする: ファネルが本当に「完成」することはありません。能力を最大限に発揮して最適化した後でも、常に改善の余地があります。新しいアイデアと反復を継続的にテストすることで、ファネルが常に最高のパフォーマンスを発揮するようにすることができます。結果を追跡する: 最後に、A/B テストの結果を長期にわたって追跡することが重要です。これにより、パターンと傾向を特定し、ファネルを今後どのように最適化するかについて情報に基づいた決定を下すことができます。全体として、A/B 分割テストは、ファネルを最適化してコンバージョンを促進するための強力なツールです。ベストプラクティスに従い、新しいアイデアを継続的にテストすることで、ファネルが常に最高のパフォーマンスを発揮するようにすることができます。分割テストの作成最初の A/B 分割テストの作成を開始するには、テストするファネル ステップに移動するだけです。灰色のバーにマウスを移動すると、以下に示すように A/B テストが表示されます。ステップを選択して A/B テストをクリックすると、ポップアップが表示されます。ここから 2 つのオプションがあります。ステップの複製新しいページファネル ステップを複製すると、ファネル ステップ全体の正確なコピーが自動的に作成されます。必要に応じて編集できます。これについては後で説明します。新しいページ オプションを選択すると、基本的に、事前に作成されたページ デザインの 1 つを使用してページを最初から作成できます。この例では、先に進んでステップの複製オプションを選択します。最適なテストの種類の選択ベストプラクティスについて説明した冒頭で述べたように、一度に 1 つの変数をテストします。ファネルのどの要素が問題を引き起こしているかを正確に判断するには、パフォーマンスの変化をテストするには、一度に 1 つの変数だけをテストすることが重要です。これは、コピー、デザイン、オファー、またはファネルのその他の要素である可能性があります。したがって、分割テスト ファネル ステップに変更を加える前に、以下に示すように、A/B テストを選択すると新しいポップアップが表示されることを確認します。このセクションを詳しく見ていきましょう。分割テスト バー勝者の選択分割テスト バーには、ステップ A と B の両方、つまりページ 1 とページ 2 が表示されます。バー内にはさまざまな数字が表示されます。これらは、ファネル ステップの各側にアクセスした人数とコンバージョン率の両方をカバーする分析です。つまり、ファネル ステップにアクセスして次のステップに移動した人数です。勝者の選択勝者の選択は、ファネルの強力な機能です。勝者の選択では、次の 2 つのオプションのいずれかを選択できます。自動: この機能により、分割テストが自動化され、ファネルが最適化されます。手動: このオプションを使用すると、勝者のステップを手動で上書きできます。自動勝者自動勝者オプションを選択すると、勝者のしきい値数を追加できます。これは基本的に、ファネル ステップが特定の訪問者に到達したときに、最も多くのコンバージョンを獲得した勝者側を自動的に選択することを意味します。ヒント: 入力する数値を考えるときは、ファネルに何人の人が来るかを考えます。オーディエンスが少ない場合は、数値を低く設定します。ただし、訪問者のトラフィックが多い場合は、高く設定します。始めたばかりの場合、100 から始めるのが適切です。これにより、データ主導の決定を行うための十分なデータと分析が得られます。手動勝者手動勝者オプションを選択すると、[選択] ボタンをクリックするだけで勝者を選択できます。これは基本的に、ファネル ステップが特定の訪問者に到達したときに、訪問者またはコンバージョン率に基づいて勝者側を手動で選択することを意味します。注: 自動または手動のいずれかのオプションを使用する場合は、勝者を選択するか、自動化によって選択させます。成果が上がらなかったステップは削除されます。分割テストの編集新しい分割テスト ファネル ステップを編集する際には、前述のように、小さな変更をテストして、より優れたデータに基づく洞察を得ることが重要です。では、どのようなことを変更できるでしょうか。ファネルで分割テストできる要素の例やアイデアをいくつか紹介します。重要なのは、一度に 1 つの変数に焦点を当て、テスト結果が統計的に有意であることを確認することです。分割テストのアイデア情報見出しのコピーさまざまな見出しをテストして、どれがオーディエンスに最も響くかを確認します。本文のコピー見出しのコピーと同様に、本文のコピーのさまざまなバリエーションをテストして、どれがよりコンバージョンにつながるかを確認します。CTA (Call-to-Action) のコピーCTA はファネルの重要な要素であるため、正しく設定することが重要です。CTA コピーのさまざまなバリエーションをテストして、どれが最もコンバージョンにつながるかを確認します。CTA ボタンのデザインCTA ボタンのデザインも、コンバージョンに大きな影響を与える可能性があります。さまざまな色、サイズ、形状をテストして、どれが最も効果的か確認します。画像と動画ファネルの中には、コンバージョンを促進するためにビジュアルに大きく依存しているものがあります。画像と動画のどちらがオーディエンスにとってより良いパフォーマンスを発揮するかをテストしてみましょう。フォーム フィールドファネルにリード ジェネレーション フォームがある場合は、フォーム フィールドのさまざまなバリエーションをテストして、どれが最も多くのリードをコンバージョンするか確認してみましょう。オファー製品またはサービスを提供している場合は、オファーのさまざまなバリエーションをテストして、どれがオーディエンスの共感を呼ぶか確認してみましょう。価格設定製品またはサービスを販売している場合は、さまざまな価格帯をテストして、どれが最も売上を伸ばすか確認してみましょう。ページ レイアウトファネルのレイアウトもコンバージョンに影響を与える可能性があります。ページ レイアウトのさまざまなバリエーションをテストして、どれが最も効果的か確認してみましょう。テストの例以​​下に 2 つの画像を示します。どちらも見出しと行動喚起は同じですが、実際のレイアウト デザインだけが異なります。どちらをクリックしたくなるでしょうか。当社のファネルの優れた特徴は、手動で勝者を選択するか、ファネル自動化に引き継いで最適化させるかにかかわらず、コンバージョンの向上に役立つ実際の柔軟性です。ファネル内の任意のステップを分割テストできます。ページのみからチェックアウト ページなどの分割テストまで可能です。ただし、前述のベスト プラクティスを忘れないでください。前へ追加設定次へストア製品の作成最終更新 2 か月前このページ分割テストの作成最適なテスト タイプの選択勝者の選択自動勝者手動勝者分割テストの編集テストの例お役に立ちましたか?