放棄されたカート |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBook放棄されたカートオンラインストアやセールスファネルで放棄されたカートから潜在的な売上を取り戻す方法をお探しですか? 放棄されたカートの自動化を使用すると、放棄の時間をすばやく簡単に設定し、メールフローを作成し、分析を追跡できます。自動化された放棄されたカートフローを使用して、今日から失われた売上を取り戻しましょう!放棄されたカートのメールを設定する放棄されたカートの自動化を開始するには、[ストア設定] タブに移動します。デフォルトでは、放棄されたカートはアクティブに設定されていますが、自動化はオフになっています。ストア内の各アイテムに設定できますが、シンプルにするために、すべてのアイテムで同じにしておくこともできます。遅延時間を設定できます。これにより、顧客がカートを放棄してから自動化が開始されるまでの待機時間が決まります。今後必要に応じて時間を変更できます。次のステップは、自動化の構築に進むことです。事前に作成されたテンプレートをすでに設定しています。新しい自動化タブの作成を選択すると、このポップアップが表示されます。ここで、「放棄されたカートの自動化」を選択する必要があります。選択すると、自動化フローが表示されます。メールの作成左側に、メールのドラッグ アンド ドロップ要素が表示されます。半分ほど下にスクロールすると、新しい放棄されたカート要素が表示されます。それをメールにドラッグするだけで完了です。訪問者を適切な場所に誘導する方法。デフォルトでは、ボタンをクリックすると、訪問者はカートに残したアイテムのあるチェックアウト ページに戻ります。または、セールス ファネルを使用している場合は、ファネルのチェックアウト ステップに誘導するだけです。これにより、ストアとファネル収益分析タブの両方に購入コンバージョンが登録されます。ストア分析を表示する場所。放棄されたカート分析を表示できる場所は 2 つあります。ストア ダッシュボード タブ、注文タブ。下の画像に示すように、ストア ダッシュボード タブの右側に放棄されたカート タブが表示されます。これで、放棄されたカートの最大 68.9% を取り戻す準備が整いました。下に示すように、ユーザーの 1 人がすでに大規模な取り戻しを実現しています。「新しいカート放棄機能が気に入っています。すでに機能しています。最も気に入っているのは、セットアップが簡単だったことです。1 回のクリックです。Thrive cart、1 Checkout、Active Campaign で放棄されたカートを設定するのがどれほど難しいかご存知ですか? OMG、話すまでもありません。」前へ注文の管理次へメールと自動化最終更新 2 か月前このページ放棄されたカートのメール設定メールの作成訪問者を適切な場所に誘導する方法。ストア分析を表示する場所。これは役に立ちましたか?