新しいページを追加 |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBook新しいページの追加ウェブサイトに新しいページを追加するのはとても簡単です。まず、アイコン バーに移動して、ページとポップアップ (以下で強調表示されている 3 本の線のアイコン) を選択します。次に、ポップアップ ウィンドウのページ アイコンをクリックします。ページ デザインのカテゴリを選択します。ページをすばやく作成できるように、100 を超える事前にデザインされた編集可能なテンプレートを提供しています。新しいページを最初から作成する場合は、空のページ ボタンを使用します。ページ デザインを選択すると、新しいポップアップが画面に表示されます。新しいページを追加すると、「ページ情報」がポップアップ表示されます。ここでページ名を入力すると、新しいページの URL が自動的に生成されます。グループに追加しますか?新しいページまたは既存のページをグループに追加できます。これにより、ページをフォルダーで管理できます。ページ アクセス: ページを表示するユーザーを指定します。例: 安全なメンバーシップ エリアを作成する場合は、ページへのアクセスを許可するメンバー グループを選択するだけです。または、パスワードで保護されたページを設定することもできます。代替ヘッダー: ビルダー内では、ページの上部に 2 つの異なるメニュー バーを配置できます。通常、訪問者のナビゲーション用に Web サイト全体に 1 つ配置します。ただし、代替ヘッダーを作成すると、別のヘッダー メニュー オプションを使用できます。例: メンバーシップ エリアがあり、コース ナビゲーションにメニューを使用する場合は、この例が適しています。ページ SEO ページ情報タブの横に SEO 情報タブがあります。ここで、SEO (検索エンジン最適化) の詳細を追加できます。サイトマップ ボタン: サイトマップ ボタンを使用すると、ページの検索機能を無効にできます。このオプションを有効にすると、Google インデックス ページが自動的に作成され、検索エンジンのインデックス作成が改善されます。インデックス ページは次の URL を使用して表示できます:https:// YOUR DOMAIN/sitemap.xml 前へフォント スタイル次へ新しいブロックの追加最終更新 1 日前このページについて役に立ちましたか?