予約 |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by Git予約予約ファネル テンプレートは、3 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、予約3、ありがとうございます予約ファネルとは3 ステップの予約ファネルは、会議の予約プロセスを通じてユーザーをガイドする一連のステップです。ファネルの目標は、ユーザーがサービス プロバイダーとの会議をスケジュールしたり、予約をしたりすることを、できるだけ簡単でわかりやすくすることです。一般的な 3 ステップ予約ファネルの 3 つのステップは次のとおりです:ステップ 1: ランディング ページファネルの最初のステップは、提供されるサービスに関する情報を提供し、予約プロセスに対するユーザーの期待を設定するランディング ページです。ランディング ページは、ユーザーに予約を促す目立つ CTA (Call-To-Action) を備え、明確かつ簡潔で視覚的に魅力的である必要があります。ランディング ページには、ユーザーとの信頼と信用を築くために、顧客の声やレビューなどの社会的証明を含めることもできます。ステップ 2: 予約ポップアップ ファネルの 2 番目のステップは、ユーザーがランディング ページの CTA をクリックしたときに表示される予約ポップアップです。ポップアップはシンプルで使いやすく、ユーザーの連絡先情報、予約の設定、その他の関連詳細を入力する明確で簡潔なフォームである必要があります。ステップ 3: サンキュー ページ ファネルの 3 番目で最後のステップは、ユーザーの予約を確認し、必要な次の手順を提供するサンキュー ページです。サンキュー ページは視覚的に魅力的で、ユーザーのビジネスに対する感謝のメッセージを含める必要があります。また、将来の予約の割引コードや関連サービスや製品へのリンクなど、追加のリソースやインセンティブを提供することもできます。全体として、3 ステップの予約ファネルは、予約プロセスを効率化し、ユーザーの摩擦を減らす効果的な方法です。明確で簡潔なランディング ページ、シンプルで使いやすい予約ポップアップ、視覚的に魅力的なサンキュー ページを提供することで、ファネルはサービス プロバイダーがより多くのリードを顧客に変換し、全体的な収益を増やすのに役立ちます。ファネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体内の 3 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべてのステップがあります。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しました。ランディング ページ予約カレンダーサンキュー ページランディング ページは、コンテナー自体にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。十分な情報を提供して、アクションを起こし、次のステップに進みます。リード情報を取得するために、予約ウィジェットを使用しています。ユーザーが日付と時刻を選択すると、次のステップに進みます。この間このプロセスでは、メールを取得し、メール リストに追加します。オンボーディング ファネルの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割されているため、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいものになっています。注: ファネル デザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。必要に応じて、ランディング ページに予約ウィジェットを追加することもできます。予約の作成訪問者がランディング ページのボタンをクリックすると、シンプルなポップアップを使用して予約ウィジェットが表示されます。予約が完了すると、最後のステップに進みます。予約の作成方法がわからない場合は、以下のリンクをタップして方法を確認してください。予約とアポイントメントサンキュー ページ実行している予約アポイントメント キャンペーンの種類に応じて、必要なサンキュー ページ情報の種類が示されます。この例では、アポイントメント ファネルは、最新の製品発売を促進し、メール リストを作成するためのリードを生成するだけのものでした。この場合は、Facebook コミュニティに参加してもらうために、CTA ボタンにリンクを追加しました。前へオンボーディング次へオプトイン最終更新 3 か月前このページ予約ファネルとはファネルの手順ファネルの概要ランディング ページ予約の作成サンキュー ページお役に立ちましたか?