チェックアウト |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookCheckoutチェックアウト ウィジェットを使用すると、ウェブサイト、ファネル、さらにはブログ投稿内のどこにでも、ワンクリックでチェックアウトを追加できます。ブロックにチェックアウト ウィジェットを追加するには、チェックアウト ウィジェットを選択してページにドロップするだけです。製品の追加ページにチェックアウトを追加したら、次の手順では、以下の手順 1 で強調表示されているように、製品タブを選択します。製品タブの選択バンプ オファーを追加してカートの値を増やすチェックアウトに追加する製品を選択します。ここでは、2 つのオプションがあります。製品選択またはカート チェックアウトです。製品選択とは、その特定のチェックアウト ウィジェットに追加する製品を意味します。カート チェックアウトとは、次のことを意味します。ユーザーが製品をカートに追加できる前のページがあり、たとえばファネルでアイテムをカートに追加した後に別のページに移動するようにしたい場合、これは優れたオプションです。複数の商品を表示する場合に、ユーザーが商品を選択できるようにします。商品の選択以下の例では、このチェックアウト ウィジェットに表示する 2 つのストア アイテムを選択しています。視覚要素は後で変更できます。バンプ オファーの追加バンプ オファーを追加すると、ユーザーに追加で試して販売したいストア アイテムを表示することで、カートの全体的な収益を増やすことができます。バンプ オファーを追加するには、追加するストア アイテムを選択し、バンプ オファーの表示方法の設定を適用するだけです。この例では、チェックアウト フローにバンプ オファーを表示していますが、注文概要の下に移動することもできます。ご覧のとおり、これはストアの収益を増やすシームレスな方法になり得ます。チェックアウトのスタイルチェックアウトのスタイルを使用すると、ブランドに合った完璧なチェックアウトを設計するためのオプションが無限にあります。しかし、重要な部分を見てみましょう。チェックアウト スタイルチェックアウト ステップ プロセスチェックアウト スタイル: 現在、上の画像でハイライトされているように、3 つのチェックアウト スタイル オプションから選択できます。チェックアウト ステップ プロセス: チェックアウト ステップ プロセスでは、1 ステップ、2 ステップ、または 3 ステップのチェックアウト プロセスを選択できます。例: 1 ステップ チェックアウト: 上記のように、すべての顧客入力情報と支払いの詳細が 1 か所に含まれています。一方、2 ステップ チェックアウト プロセスでは、1 つのステップでユーザー入力情報があり、次のステップは支払いステップになります。カート放棄のシナリオに最適です。3 ステップ チェックアウト プロセスでは、さらに細分化され、通常は最初のステップで名前とメール、2 番目のステップで配送情報、3 番目のステップが支払いセクションになります。チェックアウト設定チェックアウト設定タブでは、より技術的なセクションを管理できます。ここでは、次のことができます。購入者を任意のページに誘導する割引を有効にする顧客登録オプションの住所入力顧客をメール リストに追加し、セグメント化用のタグを追加します。サンキュー ページ: 顧客がチェックアウトでストアのアイテムを購入したときに、どこに送信しますか。カスタム サンキュー ページ、Web サイトの任意のページ、任意のファネル ステップ、または Facebook グループなどの外部 URL に送信できます。割引を許可:ストア設定で割引を設定していて、チェックアウトで選択した商品の割引を許可したい場合は、それが可能です。これは完全にオプションです。顧客登録を有効にする: 基本的にメンバーを作成し、再度購入するときにログインするだけで、詳細がチェックアウトに自動入力されます。返品購入をスピードアップするのに役立ちます。顧客の住所を聞く: これもオプションの機能です。物理的な住所を必要としない製品を購入するときに、ユーザー入力を減らすのに役立ちます。たとえば、デジタル製品を販売している場合は、顧客に住所を求めない場合があります。電子メールマーケティングに接続する: 顧客が購入したら、メールリストに追加できます。MailChimpなどの外部プロバイダーの場合は、優先MailChimpリストに追加できます。新規注文で顧客にタグを付ける: これは、タグを使用して購入を追跡する場合に最適です。これにより、後のプロモーションのために顧客をセグメント化したり、自動化内でタグを使用して、さらに電子メールキャンペーンなどで顧客をフィルタリングしたりできます。前へクイズとアンケート次へストア最終更新 2 か月前このページ製品の追加製品の選択バンプ オファーの追加チェックアウトのスタイルチェックアウトの設定役に立ちましたか?