コンテナウィジェット |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookコンテナ ウィジェットコンテナ ウィジェットを使用すると、特定のコンテナまたはブロックにウィジェットを追加できます。Web サイトにコンテナ ウィジェットを追加する方法。コンテナを追加するには、 > ウィジェットに移動してコンテナを選択します。コンテナの設定が完了すると、ページに最適なセクションを作成してデザインするのに役立つ多くの設定が利用可能になります。コンテナ設定を詳しく見てみましょう。以下が表示されます。ブロック設定列設定ブロック表示タブブロックの追加コンテナ内で編集できる内容:背景色ビデオの追加グラデーションオーバーレイ図形の区切り線アンカー ポイントコンテナ要素詳細に入る前に、主なコンテナ要素を見てみましょう。他のコンテナ/ブロックと同様に、分割して複数の水平列と垂直列を作成できます。下の画像は、コンテナ/ブロックが 3 つの水平列に分割されていることを示しています。コンテナを最大 5 つの列に分割するには、選択したコンテナまたはブロックの上部にマウスを置きます。分割を実行するためのボタンが表示されます。注: 各列は、必要な幅にサイズ変更できます。また、各列に境界線や異なる色を追加することもできます。下の画像では、列に色を追加して、意味を視覚的に確認できるようにしています。コンテンツに列を使用する方法に進む前に、垂直列の作成について説明しましょう。既存の 3 つの列の上または下に新しい列を追加できます。たとえば、上に新しい列を追加するには、プラス (+) アイコンをクリックします。前の行の上に新しい行を追加しました。この行には、参照用に白と黒の 2 つの列があります。これで、次の 1 つのコンテナーが作成されました。2 列3 列グローバル列グローバル列を使用すると、複数のページで同じブロックを使用できるため、設計プロセスが合理化されます。グローバル列設定を使用すると、1 つの場所を更新すると、同じグローバル列情報を共有するすべての列に変更が自動的に適用されます。グローバル列を作成するには、まず目的の列を選択します。次に、設定ポップアウトに移動して、[これはグローバル列です] を選択します。選択すると、ドロップダウン メニューが表示されます。初めてご利用になる場合は、以下の図に示すように、1 つのオプションのみご利用いただけます。オプションを選択したら、列に名前を付けて [保存] をクリックします。これで、列はグローバルになります。つまり、この列をコピーして Web サイトの複数のページに貼り付けると、編集内容がグローバル列のすべてのインスタンスに反映されます。下の画像は、グローバル列に変換した列を示しています。他の列は影響を受けません。列を削除または名前を変更するには、オプションの選択を解除するか、名前変更テキストをクリックします。アンカー ポイントアンカー ポイントとは、訪問者が CTA ボタンまたはテキスト内のリンクをクリックしたときに、訪問者を誘導する Web サイトの特定のセクションです。訪問者にクリックしてもらいたいボタンが Web サイトにある場合は、同じページの特定のセクションにリンクすることができます。クリックすると、ユーザーはアンカー ポイントがあるセクションに直接移動します。配置済み。アンカー ポイントを追加する方法: コンテナー設定に移動します。アンカー ポイントを選択します。今後の参照用にアンカー ポイントにラベルを付けます。アンカー ポイント リンクを CTA (ボタンなど) に追加します。CTA からアンカー ポイントを追加する元の CTA を選択します。この場合はボタンを使用します。アンカー ポイントを選択し、アンカー ポイントが配置されているページ、セクション、またはファネル ステップを選択します。以前に割り当てたのと同じラベルが付きます。必要に応じて、モバイルとデスクトップなど、異なるデバイス間で異なるアンカー ポイントを設定できます。ドロップダウン メニューにアンカー ポイントが表示されない場合は、アンカー ポイントを保存したことを確認してください。保存すると、リストに表示されます。コンテナーの追加設定コンテナー内では、次の項目を制御できます。コンテナーの遅延コンテナーを非表示/下書きにするブロック/コンテナーの配置コンテナーの遅延は、ウィジェットの遅延と同じように機能します。訪問者が Web サイトを表示したときにコンテナー全体が表示される特定の時間枠を選択できます。コンテナーを非表示にするか下書きとしてマークすると、Web サイトの訪問者には見えなくなります。最後に、ブロック/コンテナーの配置を使用すると、コンテナーをページ上で上下にすばやく移動できます。前へボタン ウィジェット次へ画像ウィジェット最終更新 1 日前このページコンテナー要素グローバル列アンカー ポイントコンテナーの追加設定役に立ちましたか?