カウントダウン |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookカウントダウンカウントダウン タイマーは、単に時間を刻むだけではありません。当社のカウントダウン タイマーは非常に動的で、プロモーションやオファーにリアルタイムの希少性を持たせたり、オファーの有効期限が切れたときにページを自動的に切り替えたりすることができます。設定編集タブを選択すると、新しいウィンドウがポップアップ表示されます。ここに 3 つのオプション タブが表示されます:カウントダウン タイプ時間を選択カウンターの終了時まず、カウントダウン タイプのオプションを見てみましょう: 日付までのカウント: たとえば、期間限定オファーを表示するオファー ページがあるとします。ここで、希望する日付と時刻を選択して、オファーが終了する時間を追加します。時間のカウント: 日付までのカウント オプションと同様に、時間のカウントも同じ原理で機能しますが、日付ではなく期間の量に基づいて機能します。たとえば、24 時間で終了するオファーがあるとします。タイマーはその時間のカウントダウンを開始します。注: ユーザーがページに再度アクセスしたときに時間をリセットするオプションがあります。ただし、グローバル カウントダウンを維持したい場合は、後で戻ってきた場合にオファー時間が短縮されることを意味します。カウント数: カウント数オプションを使用すると、開始数と終了数を追加できます。さらに、定期的に変更する間隔を設定できます。カウンターが終了するときそして最後に、カウントダウン ウィジェットの最も重要な部分です。オプションの 1 つを使用してタイマーを設定したら、タイマーがゼロに達したときに何を起こしたいか、またはカウント数を使用している場合は、その数に達したときに何を起こしたいかを指定します。次の 3 つのオプションがあります。何もしないページ/ポップアップに移動するメッセージを表示するそれぞれに独自の戦略があります。たとえば、ランディング ページにプロモーション オファーがあり、来週の正午に締め切られるとします。プロモーション期間を逃した人には、簡単な待機リスト ページを表示できます。これは、オファーは終了しているが、次回プロモーションするときにオファーを希望する人のリストを作成したい場合に最適なオプションです。または、製品/サービスを販売するが、別のオファーまたはオファーをまったく提供しない自動メールを送信することもできます。スタイリングまた、いつものように、ブランドに合わせてスタイリングを編集できます。前のブログ次のコード最終更新日 1 日前このページの設定カウンター終了時スタイリング役に立ちましたか?