予約の作成 |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBook予約の作成このセクションでは、予約イベントを作成し、そのイベントにサービスとオペレーターを割り当てる方法を説明します。まず、ダッシュボード領域の上部にある [予約] タブに移動し、[新しい予約の作成] を選択します。予約についてイベントに名前を付け、以下に示すように必要なセクションに入力します。イベント名イベントの説明イベントの場所ユーザーにメールを送信会議リマインダー「新規」タイムリーな会議リマインダーをメールで送信できます。リマインダーの時間枠を選択するだけで、準備完了です。オペレーターとサービスオペレーターは、会議/イベントを運営する人です。注: 必要に応じて複数のオペレーターを追加できます。サービスはオプションです。たとえば、サービスは異なるタイプの会議または予約タイプであり、2 つの予約サービスは次のようになります: 15 分間のビデオ通話と対面会議。オペレーターの追加方法オペレーターの追加ボタンを選択しますオペレーターの詳細を入力します。各オペレーターには、予約予定ページで表示しやすいように独自の色を割り当てることができます。また、各オペレーターは、すべての予約を自分の Google カレンダーに直接送信して追加することができます。サービスのリンクオペレーターを作成したら、[サービスのリンク] ボタンを選択してサービスを作成します。新しいサービスの追加[新しいサービスの追加] ポップアップで必須フィールドに入力します。また、1 対 1 の会議を希望するか、複数の参加者を希望するかを選択します。たとえば、50 スポットのみのオンライン ウェビナーを開催している場合などです。期間を設定すれば完了です。さらに、セグメント化と追跡の目的で、予約をスケジュールしたユーザーにタグを追加することもできます。予約サービスを作成したら、[追加] ボタンをタップするだけで、作成したオペレーターにサービスが添付されます。以下に示すように。空き状況の設定次のステップは、空き状況を作成することです。オペレーターの空き状況空き状況の増分スケジュール通知会議のバッファ時間フォームの質問予約を行う前に尋ねる追加の詳細。たとえば、顧客名、メール、予約に必要な詳細などです。カスタム フィールドを追加したり、独自のフィールドを作成することもできます。予約確認最後に、ユーザーがあなたとの会議を予約した後の確認を設定します。サンキュー ページのリダイレクト。ユーザーをカスタム ページに送信するか、予約後に表示されるサンキュー メッセージを作成できます。ファネル内で予約予約を使用している場合は、これらのページを自動的にバイパスし、訪問者を軌道に乗せてファネル内にとどめます。予約を取得する方法人々に予約してもらう方法は複数ありますが、最も良い方法は、以下に示すように、任意のページまたはファネル ステップに予約ウィジェットを追加することです。予約予約ファネルの例:予約予約表示レイアウト オプション追加編集: 他の要素と同様に、Web サイト内での外観を完全に変更して、ブランドのトーンと声に合わせることができます。視覚的な表示編集に満足したら、メールのいずれかにユーザーを追加できます。リスト。これには、ネイティブのメールおよび自動化サービス、または提携している追加のメールサービスプロバイダーが含まれ、これまで以上に優れたメールリストの構築に役立ちます。複数のサービス複数のサービスがある場合、以下に示すように、訪問者は希望するサービスを選択できます。複数のオペレーターさらに、複数のオペレーターがある場合、訪問者は必要なオペレーターを選択できます。組み合わせは、独自の要件に応じて無限です。単一のサービス複数のサービスと 1 つのオペレーター複数のサービスと複数のオペレーター複数のオペレーターが異なるサービスを提供、その他...前へ予約と予定次へFacebook CAPI最終更新 1 日前このページ予約について会議リマインダー 'new'オペレーターとサービスオペレーターを追加する方法サービスのリンク新しいサービスの追加空き状況の設定質問フォーム予約確認予約の取得方法レイアウトオプションの表示複数のサービス複数のオペレーター役に立ちましたか?