メンバーシップ グループを作成する |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookメンバーシップ グループを作成するこの記事では、メンバーシップ グループの作成方法、グループの管理方法、フォーム経由でのグループへのユーザーの追加方法、ストア製品の購入方法について説明します。メンバーシップ グループの作成を開始するには、次の手順に従ってください。連絡先タブの「CRM」に移動し、以下で強調表示されているようにグループの追加を選択します。グループの追加を選択したら、後で参照できるようにグループに名前を付けます。このグループ名はメンバーに表示されます。グループを作成したら、次の段階では、メンバーが次の後にリダイレクトされる場所を選択します。ストア経由での購入後フォームの完了時メンバーがログインしたときのチェックアウトのリダイレクトページまたはファネル ステップを選択するだけで、メンバーもリダイレクトされます。メンバーのインポート別のプラットフォームまたはメール リストに既存のメンバー リストがある場合は、CSV 経由ですべてのメンバーを自動的にインポートできます。メンバー グループがあり、ユーザーをあるグループから別のグループに移動する必要がある場合。その場合は、[エクスポート] タブを使用できます。メンバーの詳細ページメンバーには、メンバーシップ管理ページが自動的に割り当てられます。メンバー管理ページを変更するには、システム ページに移動し、[メンバーの詳細] を選択します。以下に示すように。他のページと同様に、新しいブロックやウィジェットを追加してページ全体を編集できます。メンバー ダッシュボード以下はメンバー管理パネルで、ここで次のものを管理できます。サブスクリプションダウンロード注文履歴顧客の詳細製品の購入時にユーザーをメンバーシップ グループに追加します。メンバーシップ製品を作成するときは、製品用語「メンバーシップ」を選択することが重要です。これにより、メンバーシップ グループを製品に割り当てることができます。ストア タブに移動し、製品タブを選択します。「メンバーシップ製品」を作成すると、メンバー グループ タブが表示されます。選択を押すと、新しいポップ アウト ウィンドウが表示されます。ここで、その製品の購入に割り当てる特定のメンバーシップ グループを選択できます。注: 複数のメンバー グループを選択できます。ストアのチェックアウト領域でメンバーシップ製品を表示します。メンバーシップ製品に特定のページを作成する場合は、チェックアウト ウィジェットに直接追加できます。複数のメンバーシップ製品を追加することもできます。顧客が必要なメンバーシップを選択できるようにするか、メンバーシップ製品を積み重ねてバンドルのようなものを作成します。顧客がメンバーシップ製品を購入すると、メンバーシップ エリアにリダイレクトするか、カスタム サンキュー ページを表示することができます。注: システムによって生成されたメールが顧客に送信され、メンバーシップの詳細とメンバーシップ管理エリアに誘導するボタンが含まれます。フォーム ウィジェットを使用してグループにメンバーを追加する場合によっては、Web サイト、ファネル、またはランディング ページのフォームを使用して、ユーザーをメンバーシップ エリアに追加する必要があります。フォームを作成し、ユーザーを追加したいメンバーシップ グループを追加するだけです。以下に示すように。前のCRM タグ次のメンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツ最終更新 2 か月前このページメンバーのインポートメンバーの詳細ページメンバー ダッシュボード製品を購入する際にユーザーをメンバーシップ グループに追加します。ストアのチェックアウト エリアでメンバーシップ製品を表示します。フォーム ウィジェットを使用してメンバーをグループに追加します。役に立ちましたか?