ダッシュボードの概要 |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookダッシュボードの概要サイト ダッシュボードの管理は非常に重要です。ダッシュボードでは、最もパフォーマンスの高いページから、ウェブサイトの検索に最もよく使用されるデバイスまで、ウェブサイトのトラフィック データの概要を確認できます。これは、マーケティング活動に役立つ貴重な情報です。ダッシュボードを見つけて管理するには、以下の手順に従ってください。 ダッシュボードに移動します (下図参照)。 分析ウェブサイト分析タブでは、次の操作を実行できます。すべてのページへの時間別/日別のウェブサイト トラフィックを表示します。日次タブを選択し、右側の日付タブで日付の時間枠を設定します。トラフィックと訪問者に関して、サイトで何が起こっているかを完全に把握できます。人気のあるページ。ウェブサイト トラフィックの発生元。ユーザーが入力している検索クエリ。訪問者が使用しているデバイス。人気のブラウザ。ストレージと帯域幅を管理します。日付タブを使用して、ウェブサイトのトラフィックを分析する日付の期間を選択します。ウェブサイトに管理者を追加します。デザインと管理を支援する管理者をウェブサイトにすばやく追加できます。管理者権限を設定するには、管理者のメール アドレスを入力するだけです。管理者は、管理者になるためのメール招待を受け取ります。変更タブを選択すると、作業中または販売中の他のプロジェクトまたはファネルに権限を付与できます。ここで、ファネルへのアクセスを許可できます。プランに 5 つのファネルがありますか? ただし、使用するのは 1 つだけです... ランディング ページを作成し、残りの 4 つを月額サブスクリプションで販売します。win-win。前へウェブサイト ビルダー次へファイル マネージャーの使用方法最終更新 1 日前このページ分析ウェブサイトに管理者を追加します。役に立ちましたか?