デジタル ダウンロード ファネル |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookデジタル ダウンロード ファネルデジタル ダウンロード ファネルは、3 つの主要なファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、注文ページ3、サンキュー ページデジタル ダウンロード ファネルとは何ですか?デジタル ダウンロード 3 ステップ ファネルは、オンライン ビジネスが電子書籍、コース、ソフトウェア、その他のダウンロード可能な製品などのデジタル製品を販売するために使用する販売戦略です。ファネルは通常、3 つのステップで構成されています:ステップ 1: ランディング ページ - これは、潜在的な顧客が広告またはリンクをクリックしたときに最初に表示されるページです。ランディング ページの主な目的は、デジタル ダウンロードとその価格に関する情報を提供して、訪問者の注意を引き、次のステップに進むように促すことです。ステップ 2: 販売/チェックアウト ページ - 潜在的な顧客が「購入」または「ダウンロード」ボタンをクリックすると、販売/チェックアウト ページに移動します。このページには、製品の詳細、追加情報、デジタル ダウンロードの支払いオプションが含まれています。ステップ 3: ありがとうございますページ - 顧客が購入を完了すると、ありがとうございますページが表示されます。このページでは購入を確認し、購入した製品をダウンロードするための CTA (call-to-action) を顧客に提供します。または、アイテムを電子メールで送信します。デジタル ダウンロードの 3 ステップ ファネルの目標は、顧客が行動を起こして購入を完了するように促す、スムーズで効果的な販売プロセスを作成することです。プロセスを 3 つの明確なステップに分割することで、企業は購入プロセスを通じて潜在的な顧客をガイドし、販売のチャンスを増やすことができます。ファネルのステップ下の画像は、ビルダー自体内の 3 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべてのステップが揃っています。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを起こすと、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネルのステップをフルページレイアウトで表示しています。ランディングページ注文ページありがとうございますページランディングページランディングページは、コンテナー自体にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成して販売することです。十分な情報を提供することで、リードが行動を起こし、次のステップに進むことができます。デジタルダウンロードファネルのフォーマットとレイアウトデザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されています。すべてのテンプレートに、何を書くべきかを支援するための簡単なテキストが追加されていることに気付くでしょう。注文ページ訪問者がランディングページのいずれかのボタンをクリックすると、ファネルの次のステップは注文ページになり、そこで製品が表示されます。注: この注文ページでは、2 段階のチェックアウトプロセスを選択しました。たとえば、訪問者は支払いステップを表示する前に個人情報を入力します。これは、自分にとって最適な方法で設定できます。理由2 段階のチェックアウトを採用した理由は、放棄されたカートや簡単なメール自動化キャンペーンでフォローアップできるからです。サンキュー ページ前述のとおり、ユーザーがチェックアウト プロセスを完了すると、サンキュー ページにリダイレクトされます。このページでは、購入を確認し、次のステップの詳細を提供し、追加のリソースやボーナスを提供する必要があります。また、他のコースや関連製品をアップセルする機会でもあります。さらに、サンキュー ページには、デジタル ファイルをダウンロードするための CTA ボタンを含める必要があります。前へサミット ファネル次へメール最終更新 2 か月前このページデジタル ダウンロード ファネルとは?ファネルのステップファネルの概要ランディング ページ注文ページサンキュー ページお役に立ちましたか?