Facebook の Facebook アカウントサポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookFacebook CAPIFacebook Pixel を使用すると、ウェブサイトまたはファネル上のイベントを追跡して、広告キャンペーンを最適化し、Facebook 広告をオーディエンスにとってより関連性の高いものにすることができます。CAPI 統合を使用すると、ユーザーのブラウザの制限や制約を回避でき、イベントをサーバー側通知経由で Facebook に返すことができるようになり、これらのイベントをロードするためのユーザーのデバイスへの依存がなくなりました。ネイティブの Facebook Pixel 統合を使用すると、次のイベントを追跡できます。Pag​​eView - ページ ビューごとにトリガーされます。Lead - 新しいリード (フォームが送信されたとき、または予約が行われたとき) でトリガーされます。AddToCart - 製品がカートに追加されたときにトリガーされます (製品のタイトル、価格、通貨、数量を渡します)。InitiateCheckout - 誰かがチェックアウトを開始したときにトリガーされます (つまり、訪問者がチェックアウト ページを訪問すると、注文合計、通貨、注文アイテムが渡されます。Purchase - チェックアウト (またはアップセル/ダウンセル) が完了したときにトリガーされます。ViewContent - 訪問者がストア内の製品を訪問したときにトリガーされます。 ViewContent イベントは、パーソナライズされた広告を顧客に配信するのに特に便利です。CompleteRegistration - 訪問者がウェブサイトまたはファネルにアカウントを作成したときにトリガーされます重要ウェブサイトのカスタム コード領域から Facebook ピクセル コードを手動で追加した場合、ネイティブ統合を使用するにはそれを削除する必要があります。ネイティブ統合を有効にしている限り、カスタム コードを削除しても Facebook のデータに悪影響はありません。Facebook ピクセルを接続するダッシュボード > 設定 > アプリケーションと Facebook アプリケーションに移動します。ピクセルを追加するFacebook アプリケーションを選択したら > Facebook ピクセルを追加 - 次に、以下の手順に従ってコンバージョン API アクセス トークンを追加します。コンバージョン API「CAPI」を有効にするFacebook コンバージョン API (旧称 Facebook サーバーサイド API) は、顧客のブラウザに依存せずに、主要なウェブ イベントや顧客アクションをサーバーから Facebook に直接共有できる Facebook ツールです。Facebook コンバージョン API は Facebook ピクセルと連携して、Facebook 広告キャンペーンのパフォーマンスと測定の向上に役立ちます。これらはすべて、クッキーなどのブラウザベースのツールに頼ることなく行われます。今日では、消費者のプライバシー法が厳しくなっているため、サードパーティのトラッカーを備えたウェブサイトは適応する必要があります。広告ブロッカーやプライバシー設定により、ブラウザイベントの追跡はより困難になり、信頼性も大幅に低下しています。コンバージョンAPIは、これらの問題を回避しながら、ソーシャルメディアマーケティングキャンペーンを的確に保つための重要な情報を提供します。FacebookコンバージョンAPIを有効にすることを強くお勧めします。APIで使用するアクセストークンを入力するように求められます。取得するには、Facebookピクセルにアクセスし、[設定]に移動して、コンバージョンAPIエリアまでスクロールします。[手動で設定]の下で、[開始]または[アクセストークンを生成]をクリックします。生成されたトークンをコピーして、ウェブサイトの設定に貼り付けます。Facebook ピクセルの追加に成功すると、商品フィード URL が表示されます。この URL は、e コマース ストアの在庫から直接 Facebook および Instagram ショップを作成するために使用されます。これで完了です。Facebook 設定を保存すれば完了です。今後はイベントが自動的にレポートされます。ウェブサイトでトリガーされたイベントがピクセル統計に表示されるまでに約 20 分かかることに注意してください。前へ予約の作成次へブログの​​開始最終更新 1 日前このページ Facebook ピクセルを接続するピクセルを追加するコンバージョン API「CAPI」を有効にするこれは役に立ちましたか?