ファネルの方向 |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookファネルの方向性ファネルは、売上とリードを生み出すという 2 つの主な成果を目的として設計されています。ファネルの設計に関しては、すべて 1 か所で簡単に作成、編集、管理できます。ファネルのメイン エディター ダッシュボードを見てみましょう。ダッシュボードは、2 つの主な領域に分けることができます。ファネル ビルダー管理/分析ファネルは「ステップ」に分けられます。各ファネルには、無制限のファネル ステップを持つ柔軟性があります。ファネル ステップは、個別のページ、ポップアップ、チェックアウトなどで構成されます。下の画像には、3 つのステップがあります。製品の発売チェックアウト注文確認ファネル ステップ設定ファネル設定内のオプション: 各ファネル ステップ内には、追加の設定があります。目標の削除/追加: ファネル ステップに目標を追加すると、ユーザーがファネル ステップをどのように移動するかについての洞察を収集できます。たとえば、ユーザーがフォームに記入したり、アイテムを購入したりすると、これを目標としてマークできます。目標は、右側のトロフィー アイコンで識別されます。設定の表示: このオプションを使用すると、ステップ名、URL、SEO、およびステップのセキュリティを変更できます。たとえば、ファネル内に特定のメンバーのみにアクセスを許可するステップがあるとします。ここで設定します。複製: 時間を節約するために、ステップ全体を複製してファネル内の別の場所で使用することができます。別のファネルにコピー: 特定のファネル ステップをまったく別のファネルにコピーする場合。設計プロセスをスピードアップするのに役立ちます。削除: 選択したファネル ステップが削除されます。ファネル ステップの移動: ステップの順序を変更する必要がある場合。上または下に移動したいステップにマウス カーソルを合わせて、以下に示すように目的の場所にドラッグするだけです。注: ファネル ステップを移動すると、番号も変わります。たとえば、下の画像では、ステップ 1 をステップ 2 の位置に移動しています。移動すると番号が変わるので、番号の順序は維持されます。新しいファネルステップの追加ファネルにステップを追加する必要がある場合、複数のコースモジュールや複数の製品ストアがある場合、またはステップセパレーターが必要な場合は、[新しいステップの追加] ボタンを選択します。新しいウィンドウが表示されます。ページ: 新しいページを追加し、ライブラリから既成のページテーマを選択しますポップアップ: チェックアウトやオプトインフォームによく使用されますが、何でも追加できますセクションラベル: セクションラベルは、ファネルステップ間を区切るのに最適な方法です。たとえば、販売ページやコースモジュールなどの複数のステップがある場合などです。セクションラベルを使用すると、整理された状態に保つことができます。セクションラベルは、ファネルの上下の好みの場所に移動できます。ファネル分析まず、実際のファネルステップ分析について説明します。より多くのファネルデータを表示できる領域が他にもあるためです。ファネルがライブになると、ユーザーがファネル内を移動したり、販売ページを表示したり、購入したりするときに、そのパフォーマンスを監視できます。関連するすべてのデータは、1つの集中化された場所で利用できます。各ファネルステップには独自のデータがあり、小さな数字の％アイコンをタップして表示できます。選択すると、新しいドロップダウンが開きます。ファネル ステップ データを表示します。ユーザーがファネル ステップを移動し始めると、次のようになります。この特定のステップの訪問者数とコンバージョン数を確認できます。前へ開始するには次へ追加設定最終更新 1 日前このページファネル ステップ設定新しいファネル ステップの追加ファネル分析役に立ちましたか?