はじめに |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正GitBookを利用開始インスピレーションあふれるファネルデザインを発見詳細なステップバイステップのガイドで、これらの素晴らしいファネルデザインを探索してください。次のプロジェクトのインスピレーションを刺激するのに最適です。お楽しみください！ファネルを見つける場所プロジェクト内またはプロジェクト外のすべてのファネルを表示できる場所は2つあります。すべてのプロジェクトの「ウェブサイトとファネル」を表示するには、ビルダーダッシュボードの上部にある[マイサイトとファネル]タブに移動します。選択すると、以下に示すように、すべてのデータを含むスライドアウトが表示されます。表示されているように、コンテンツは2つのタブに分類されます-ファネル|ウェブサイトファネル:選択したファネルタブの下に、作成したすべてのファネルが表示されます。ウェブサイト:作成したすべてのウェブサイトが表示されます前述のように、別の場所からファネルにアクセスできます>ツールバーのメインファネルアイコンに移動します:新しいファネルの追加/作成新しいファネルを作成するには、上の画像に示すように[新しいファネルの作成]ボタンを選択します。ここからファネル テンプレート ライブラリが開き、事前にデザインされたテーマの 1 つを選択できます。好きなものを選択し、名前を付けて [保存] をクリックします。これで、新しいファネルが追加されました。ファネルの管理ここで、パワーと柔軟性が本当に発揮されます。選択したプランに応じて、各プランには異なる数のファネルが付属しています。ただし、次のコンテキストはどのプランにも当てはまります。新しいファネルを作成する方法は既に説明しましたが、新しい Web サイトを作成する場合も同様です。独自のプロジェクトでファネルを最大限に活用したり、独自のクライアント用にファネルを設定したりするための追加オプションがいくつかあります。たとえば、アカウントを作成すると、プロジェクトとして分類されます。プロジェクト内で、Web サイトと多数のファネルを作成できます。また、ファネルをウェブサイトの外に移動して、メインのプロジェクト URL から分離したり、ファネルを別のプロジェクトに移動したりすることもできます。ウェブサイトにファネルを追加するたとえば、ウェブサイトがあり、そのウェブサイトにファネルを追加するとします。移動するファネルを選択 > 歯車アイコンをクリックすると、このウィンドウが表示されます。選択すると新しいウィンドウが表示されるので、今度はそのファネルを追加するウェブサイトを選択します。ストアの製品、注文、メンバー、連絡先、メッセージは移動されません。ファネルを選択したウェブサイトに移動すると、ファネル | ウェブサイト タブ内で変更が確認できます。確認してみましょう。メインのファネル タブの下で、ファネルがウェブサイトの「プロジェクト」に接続されていることがわかります。そのため、追加のファネルを作成すると、2 つのファネルが表示されます。これは、この特定のウェブサイトに 2 つのファネルが接続されていることを示します。ウェブサイトからファネルを削除する特定のウェブサイト/プロジェクトからファネルを削除する場合は、移動するファネルに移動します。注: これにより、ファネルが削除されるわけではありません。移動するだけです。この警告通知も表示されます。このファネルをウェブサイトから独立させてもよろしいですか？既存のストア製品、注文、メンバー、連絡先、メッセージは移動されず、ウェブサイト上に残ります。ファネルの共有ファネルを共有すると、ファネル全体を他の人と共有できます。たとえば、あなたの素晴らしいセールスファネルを気に入っている友人がいて、それを販売したり、無料で共有したりしたい場合、ファネルオプションタブに移動して共有を選択するだけです。共有できるカスタムリンクが提供され、販売する場合はメールに追加したり、リダイレクトページとして使用したりできます。前のファネル次のファネルの方向性最終更新日 1 日前このページでインスピレーションを与えるファネルデザインを見つけるファネルを見つける場所新しいファネルの追加/作成ファネルの管理ウェブサイトにファネルを追加するウェブサイトからファネルを削除するファネルの共有これは役に立ちましたか? リードジェネレーションファネルウェビナーファネルデジタルダウンロードファネルオンラインサミットファネルオンラインコースファネルメンバーシップファネルオプトインファネルオンボーディングファネルヒーローファネル予約ファネル