ヒーロー |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookHeroヒーロー ファネル テンプレートは、1 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページヒーロー ファネルとは何ですか?ヒーロー ファネルは、ソーシャル メディア マーケティングで使用される一般的な方法で、コンテンツへの複数のリンクを含むランディング ページを作成できます。ヒーロー ファネルの目的は、プロフィールを頻繁に更新したり、リンクを含む新しいコンテンツを投稿したりする必要がなく、シンプルで視覚的に魅力的な方法で複数のリンクをオーディエンスと共有する方法を提供することです。ブログ投稿、ビデオ、製品、ソーシャル メディア プロファイル、外部 Web サイトなど、特定のコンテンツにリンクする複数のクリック可能なボタンを含む、一意の URL を持つ「ランディング ページ」を作成できます。これは、共有するさまざまなコンテンツがあるが、ソーシャル メディアのプロフィールや投稿が複数のリンクで乱雑になるのを避けたい企業や個人にとって特に便利です。全体的に、ヒーロー ファンネルの目的は、ソーシャル メディアで複数のリンクをオーディエンスと共有するための簡単で合理的な方法を提供し、マーケティング活動を強化するための便利な分析と追加機能を提供することです。ファンネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体の 1 ステップ ファンネルを示しています。ご覧のとおり、ファンネルを機能させるために必要なすべてのステップがあります。注: ファンネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファンネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファンネル分析タブですべての目標を確認できます。ファンネルの概要以下に、フル ページ レイアウトでファンネル ステップを表示しました。ランディング ページランディング ページは、コンテナー自体にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。十分な情報を提供することで、アクションを起こして次のステップに進みます。リード情報を取得するために、フォーム ウィジェットを使用しています。ユーザーがフォームに入力すると、次のステップを追加する必要がある場合は、次のステップに進みます。このプロセスで、私たちは彼らのメールを取得し、メール リストに追加しました。ヒーロー ファネルのフォーマットとレイアウト デザインは複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいものになっています。すべてのテンプレートに、何を書くべきかを支援するシンプルなテキストが追加されていることにお気づきでしょう。注: ファネル デザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。前ウェビナー次オンボーディング最終更新 3 か月前このページヒーロー ファネルとは?ファネルの手順ファネルの概要ランディング ページお役に立ちましたか?