リードジェネレーション |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookリード ジェネレーションリード ジェネレーション ファネル テンプレートは、次の 2 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、サンキュー ページリード ジェネレーション ファネルとは何ですか?リード ジェネレーション 2 ステップ ファネルは、訪問者をリードに変換するための 2 つのステップを含むマーケティング戦略です。最初のステップは、無料の電子書籍や割引クーポンなどのオファーやインセンティブで訪問者の注意を引き、行動を起こすように促すことです。このアクションは、オファーを受け取るために電子メール アドレスなどの連絡先情報を提供することです。訪問者が最初のステップを踏むと、リードとなり、潜在顧客の電子メール リストまたは CRM に追加されます。2 番目のステップは、このリードを育成し、購入決定に導くことです。これは、一連のターゲットを絞ったメール、ソーシャルメディア広告、またはリードとの信頼と信用を築くのに役立つその他のマーケティング戦術を通じて実現できます。2 ステップ ファネル アプローチは、リードを生成するプロセスを 2 つの異なる段階に分割することで、より効率的かつ効果的にするように設計されています。最初に注目を集め、関心を喚起することに焦点を当てることで、企業はリードとの関係構築に焦点を当てることができ、最終的にはより多くのコンバージョンと売上につながります。下の画像は、ビルダー自体の 2 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ランディング ページとサンキュー ページがあります。注: 2 番目のステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファネル ステップの目標を示しています。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しています。ランディング ページサンキュー ページランディング ページは、コンテナー自体にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、将来のプロモーションのためにリードを生成することです。リード情報を取得するために、フォーム ウィジェットを使用しています。ユーザーがフォームに記入すると、次のステップ「ランディング ページ」に進みます。このプロセス中に、ユーザーのメールを取得し、メール リストに追加します。リード生成ランディング ページの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいものになっています。すべてのテンプレートに、書き方を補助するシンプルなテキストが追加されていることに気付くでしょう。注: ファネル デザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。サンキュー ページ実行しているリード生成キャンペーンの種類に応じて、必要なサンキュー ページの種類が示されます。この例では、ランディング ページは、将来のプロモーションのリードを生成するだけで、メール リストを構築し、コミュニティに参加してもらうためのものでした。この場合は、Facebook コミュニティに参加してもらうために、CTA ボタンにリンクを追加しました。前へファネルの種類次へウェビナー最終更新 3 か月前このページリードとはファネル生成?ファネルの概要ありがとうページこれは役に立ちましたか?