メンバーシップファネル |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookメンバーシップ ファネルメンバーシップ ファネルは、次の 4 つの主要なファネル ステップで構成されています。1、ランディング ページ2、注文ページ3、サンキュー ページ4、メンバー エリアメンバーシップ ファネルとは何ですか?メンバーシップの 4 ステップ ファネルは、オンライン ビジネスがメンバーシップ ベースの製品またはサービスを販売するために使用する販売戦略です。ファネルは通常、次の 4 つのステップで構成されています。ステップ 1: ランディング ページ - これは、潜在的なメンバーが広告またはリンクをクリックしたときに最初に表示されるページです。ランディング ページの主な目的は、訪問者の注意を引き、メンバーシップ プログラムについてさらに詳しく知るように促すことです。このページでは通常、メンバーシップの特典、機能、価格に関する情報が提供されます。ステップ 2: 注文ページ - 潜在的なメンバーが [参加] または [登録] ボタンをクリックすると、注文ページに移動します。このページには、メンバーシップ プログラムとチェックアウト プロセスに関する追加情報が含まれています。ステップ 3: サンキュー ページ - メンバーが購入を完了すると、サンキュー ページに移動します。このページでは、メンバーシップの購入を確認し、メンバーがメンバーシップ エリアにアクセスするための CTA (call-to-action) を提供します。ステップ 4: メンバーシップ エリア - これはファネルの最終ステップで、メンバーはここでメンバーシップ プログラムにアクセスできます。メンバーシップ エリアには通常、販売プロセスで約束された限定コンテンツ、特典、機能が含まれています。メンバーシップの 4 ステップ ファネルの目標は、シームレスで効果的な販売プロセスを作成し、潜在的なメンバーが行動を起こして有料メンバーになることを促すことです。プロセスを明確なステップに分割することで、企業は潜在的なメンバーを購入プロセスに導き、メンバーシップ プログラムを通じてより多くの定期収益を獲得する可能性を高めることができます。ファネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体の 4 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべてのステップがあります。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これはファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを起こすと、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネルのステップをフルページレイアウトで表示しています。ランディングページ注文ページありがとうページメンバーエリアランディングページランディングページは、コンテナー自体の中にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。リードが行動を起こして次のステップに進むのに十分な情報を提供することで。メンバーシップファネルの形式とレイアウトデザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されています。すべてのテンプレートに、何を書くべきかを支援するための簡単なテキストが追加されていることに気付くでしょう。注: ファネルデザインのどの要素も、必要に応じて完全に編集できます。注: 2 種類のメンバーシップを販売しているため、1、月間2、年間選択したアイテムを直接追加します。訪問者がボタンをタップすると、アイテムが自動的にカートに追加されます。以下の画像では、このような戦略を実行する方法を説明しています。注文ページ訪問者がランディング ページのボタンをクリックすると、ファネルの次のステップは注文ページになり、そこで商品が表示されます。注: この注文ページでは、2 段階のチェックアウト プロセスを選択しました。たとえば、訪問者は支払い手順を表示する前に個人情報を入力します。これは、自分にとって最適な方法で設定できます。2 段階のチェックアウトを使用することにした理由は、放棄されたカートや簡単なメール自動化キャンペーンでフォローアップできるためです。カート チェックアウト オプションの使用。たとえば、前述のように、ユーザーがボタンをタップすると、アイテムが自動的にカートに追加されます。これは、以下の画像に示すように設定できます。ありがとうございますページ前述のとおり。ユーザーがチェックアウト プロセスを正常に完了すると、ありがとうございますページにリダイレクトされます。このページでは、購入を確認し、次のステップの詳細を提供し、追加のリソースやボーナスを提供する必要があります。また、他のコースや関連商品をアップセルする機会でもあります。さらに、サンキュー ページには、メンバーがメンバーシップ プログラムを開始できるように、メンバーシップ ナビゲーションを含める必要があります。メンバーシップ エリアファネルの最終ステップは、実際のメンバー エリアです。メンバーはここでコンテンツ マテリアルにアクセスし、学習の旅を始めます。メンバー管理ウェブサイト/ファネル内のすべてのメンバーは、自分のメンバー管理エリアにもアクセスできます。ここで、個人情報の更新、メンバー専用エリアへのアクセス、購入した製品やダウンロードの表示など、さまざまなことを管理できます。前のオンライン コース ファネル次のサミット ファネル最終更新 2 か月前このページメンバーシップ ファネルとは?ファネルのステップファネルの概要ランディング ページ注文ページサンキュー ページメンバーシップ エリアメンバー管理この情報は役に立ちましたか?