オンボーディング |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookオンボーディングオンボーディング ファネル テンプレートは、次の 2 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、ありがとうございますオンボーディング ファネルとは何ですか?オンボーディング ファネルは、ユーザーが製品やサービスに慣れるために実行する一連のステップです。ファネルの目的は、ユーザーが製品やサービスを効果的に使用できるようにガイドし、混乱、フラストレーション、放棄の可能性を減らすことです。2 ステップのオンボーディング ファネルのコンテキストでは、最初のステップにクイズを使用し、2 番目のステップにサンキュー ページを使用しています。ファネルは次のように機能します:ステップ 1: クイズファネルの最初のステップは、ユーザーが製品やサービスに関するニーズや好みを理解するのに役立つクイズです。クイズでは、ユーザーの目標、類似の製品やサービスの経験レベル、過去に遭遇した課題などについて質問することができます。クイズでは、ユーザーの回答に基づいて、製品やサービスを効果的に使用するためのパーソナライズされた推奨事項を提供できます。ステップ 2: サンキュー ページ ユーザーがクイズを完了すると、製品またはサービスを使用する決定を強化するサンキュー ページにリダイレクトされます。このページには、クイズへの回答に対する感謝のメッセージや、製品またはサービスを使用する利点を強調するメッセージが含まれる場合があります。また、チュートリアルやカスタマー サポートへのリンクなど、追加のリソースを提供することもできます。全体として、最初のステップでクイズ、2 番目のステップでサンキュー ページを使用する 2 段階のオンボーディング ファネルは、ユーザーを引き付け、製品またはサービスの使用を開始するのに効果的な方法です。ファネルでは、パーソナライズされた推奨事項を提供し、製品またはサービスのメリットを強調することで、混乱、フラストレーション、放棄の可能性を減らすことができます。ファネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体内の 2 段階のファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべての手順が揃っています。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これはファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しています。ランディング ページサンキュー ページランディング ページは、コンテナー自体の中にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。十分な情報を提供して、アクションを起こして次のステップに進みます。リード情報を取得するために、クイズ ウィジェットを使用しています。ユーザーがクイズ/アンケートに回答すると、次のステップに進みます。このプロセス中に、ユーザーのメール アドレスを取得し、メール リストに追加しました。オンボーディング ファネルの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割され、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されます。サンキュー ページオンボーディング キャンペーンの種類に応じて、実行中は、必要なサンキュー ページ情報のタイプが示されます。この例では、ランディング ページは、最新の製品リリースのリードを生成して、メール リストの作成に役立てるだけでした。この場合は、CTA ボタンにリンクを追加して、Facebook コミュニティに参加してもらうようにしました。下の画像は、この例で使用した簡単なクイズの手順を示しています。クイズの作成方法の詳細については、クイズのセクションに移動してください。クイズとアンケート前ヒーロー次予約最終更新 3 か月前このページオンボーディング ファネルとは?ファネルの手順ファネルの概要ランディング ページサンキュー ページこれは役に立ちましたか?