オンラインコースファネル |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookオンライン コース ファネルオンライン コース ファネルは、次の 4 つの主要なファネル ステップで構成されています。1、ランディング ページ2、注文ページ3、サンキュー ページ4、コース コンテンツオンライン コース ファネルとは何ですか?オンライン コース ファネルは、潜在的な受講生を引き付け、オンライン コースの登録と完了のプロセスをガイドするために設計されたマーケティング戦略です。オンライン コースの 4 つの主要なファネル ステップは次のとおりです。ステップ 1: ランディング ページ: ランディング ページはファネルの最初のステップであり、潜在的な受講生の出発点として機能します。受講生の注意を引き、コースの機能、利点、成果など、コース コンテンツの概要を明確に示すように設計する必要があります。また、ファネルの次のステップに進むようにユーザーを促す CTA (Call-To-Action) ボタンまたはフォームを含める必要があります。ステップ 2: チェックアウト ページ: ユーザーが CTA をクリックすると、コースの登録/支払いを行うことができるチェックアウト ページに移動します。このステップは、購入を完了するために受講生が個人情報と支払い情報を提供する必要があるため、非常に重要です。カートの放棄を避けるために、チェックアウト プロセスがスムーズかつ安全であることを確認することが重要です。ステップ 3: サンキュー ページ: ユーザーがチェックアウト プロセスを完了すると、サンキュー ページにリダイレクトされます。このページでは、購入を確認し、次のステップの詳細を提供し、追加のリソースやボーナスを提供する必要があります。また、他のコースや関連製品をアップセルする機会でもあります。さらに、サンキュー ページには、メンバーがコースを開始できるように、コース モジュール ナビゲーションを含める必要があります。ステップ 4: コース コンテンツ: ファネルの最後のステップは、実際のコース コンテンツです。ここで、学生はコース マテリアルにアクセスし、学習の旅を開始します。コースが魅力的で、インタラクティブで、ナビゲートしやすいことを確認することが重要です。さらに、定期的なフィードバック、評価、クイズを提供することで、学生はモチベーションを維持し、進捗状況を追跡できます。これらの 4 つのファネル ステップに従うことで、シームレスで効果的なオンライン コース ファネルを作成し、潜在的な学生を引き付け、コースの完了に導くことができます。下の画像は、ビルダー自体の 4 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべての手順があります。ファネルの概要以下に、ファネルのステップをフルページレイアウトで表示しています。ランディングページ注文ページありがとうございますページコースコンテンツ注: 上記のファネルステップの画像には、4 つ以上のステップがあることに気付いたかもしれません。追加のステップ、つまりステップ 6 は、コースに追加できるモジュール用です。また、注文ページが 2 つあることにも注意してください。1、コース製品が事前に選択されています2、ユーザーがカートに追加されましたこれについては、以下で詳しく説明します。ランディングページランディングページは、コンテナー自体の中にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。十分な情報を提供して、行動を起こし、次のステップに進むことです。フォーマットとレイアウト設計オプトインファネルは複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいようになっています。すべてのテンプレートに、何を書くべきかをサポートするシンプルなテキストが追加されていることにお気づきになると思います。注: ファネルデザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。注文ページ訪問者がランディングページのいずれかのボタンをクリックすると、ファネルの次のステップは注文ページになり、そこで製品が表示されます。注: この注文ページでは、2 段階のチェックアウトプロセスを選択しました。たとえば、訪問者は支払い手順を見る前に個人情報を入力します。これは、自分にとって最適な方法で設定できます。2 段階のチェックアウトを使用することにした理由は、放棄されたカートや簡単な電子メール自動化キャンペーンでフォローアップできるためです。注: このファネルでは、ボタンを使用して製品を直接カートに追加し、アイテムがすでに追加された状態で直接チェックアウトに誘導します。カートチェックアウトオプションの使用。たとえば、前述のように、ユーザーがボタンをタップすると、アイテムが自動的にカートに追加されます。サンキュー ページ前述のとおり。ユーザーがチェックアウト プロセスを完了すると、サンキュー ページにリダイレクトされます。このページでは、購入を確認し、次の手順の詳細を提供し、追加のリソースやボーナスを提供する必要があります。また、他のコースや関連製品をアップセルする機会でもあります。さらに、サンキュー ページには、メンバーがコースを開始できるように、コース モジュール ナビゲーションを含める必要があります。コース ページファネルの最後のステップは、実際のコース コンテンツです。ここで、学生はコースの教材にアクセスし、学習の旅を開始します。コースが魅力的で、インタラクティブで、ナビゲートしやすいことを確認することが重要です。さらに、定期的なフィードバック、評価、クイズを提供することで、学生のモチベーションを維持することができます。前へオプトイン次へメンバーシップ ファネル最終更新 2 か月前このページオンライン コース ファネルとは?ファネルの概要ランディング ページ注文ページサンキュー ページコース ページお役に立ちましたか?