オプトイン |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookオプトインオプトイン ファネル テンプレートは、次の 4 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、注文ページ3、チェックアウト (アップセル オファーを含む)4、ありがとうございますオプトイン ファネルとは何ですか?オプトイン ファネルは、見込み客を獲得し、メール リストを増やすために設計されたマーケティング戦略です。ファネルの目的は、ユーザーにメール アドレスを提供して、価値あるコンテンツやオファーと引き換えにしてもらうことです。オプトイン ファネルの 4 つのステップは次のとおりです。メール アドレスを取得するランディング ページ、注文ページ、アップセル製品を含むチェックアウト、購入のお礼ページで構成されています: ステップ 1: ランディング ページ: オプトイン ファネルの最初のステップは、ユーザーのメール アドレスを取得するランディング ページです。ランディング ページには、ユーザーのメール アドレスと引き換えに価値あるオファーやインセンティブを提供することを約束する見出しを含める必要があります。このページには、ユーザーがメール アドレスと、オプションで名前や電話番号などの追加情報を入力できるフォームも必要です。フォームはページ上に目立つように表示し、ユーザーがメールアドレスと引き換えに何を受け取るかを明確にする必要があります。ステップ 2: 注文ページの情報: ユーザーがメールアドレスを送信すると、オファーまたはインセンティブに関する詳細情報を提供する注文ページに移動します。このページには、価格、価値提案、オファーに付随する追加特典などの詳細を含める必要があります。また、このページには、ユーザーがチェックアウト ページに進むように促す目立つ CTA を含める必要があります。ステップ 3: アップセルによるチェックアウト: ファネルの 3 番目のステップはチェックアウト ページで、ユーザーはここでオファーまたはインセンティブを購入できます。チェックアウト ページには、ユーザーが支払い情報を入力できる明確で簡潔なフォームを含める必要があります。さらに、メイン オファーを補完またはアップグレードする製品であるアップセル製品を含めました。アップセル製品は、期間限定のオファーとして提示され、ユーザーに大きな付加価値を提供する必要があります。ステップ 4: ご購入ありがとうございますページ: チェックアウト プロセスを完了すると、ユーザーはサンキュー ページに誘導され、購入を確認し、オファーまたはインセンティブにアクセスする方法の説明が表示されます。このページでは、ユーザーの購入に対する感謝の意を表し、同様の製品やサービスに関する追加のリソースや推奨事項も提供する必要があります。全体として、適切に設計されたオプトイン ファネルは、企業がメール リストを増やし、リードを生成し、収益を増やすのに役立ちます。明確で価値のあるオファーを提供し、追加の補完製品を提示し、ユーザーのビジネスに感謝の意を表すことで、ファネルはユーザーとの信頼と信用を築き、最終的に彼らを忠実な顧客に変換できます。ファネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体の 4 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべてのステップがあります。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを起こしました。目標を達成しました。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しています。ランディング ページ注文ページチェックアウト (アップセル オファーを含む)ありがとうございますランディング ページランディング ページは、コンテナー自体の中にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。アクションを起こして次のステップに進むのに十分な情報を提供することでリードを生成します。リード情報を取得するために、フォーム ウィジェットを使用しています。ユーザーが日時を選択すると、次のステップに進みます。このプロセス中に、メールを取得し、メール リストに追加します。オプトイン ファネルの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されています。すべてのテンプレートに、何を書くべきかを支援するために簡単なテキストが追加されていることに気付くでしょう。注: ファネル デザインのどの要素も、必要に応じて完全に編集できます。必要に応じて、ランディング ページに予約ウィジェットを追加することもできます。注文ページ訪問者がランディング ページでいずれかのボタンをクリックするか、フォーム ウィジェットに入力すると、ファネルの次のステップは注文ページとなり、そこで商品が表示されます。このファネルでは、ボタンを使用して商品を直接カートに追加し、アイテムがすでに追加された状態でチェックアウトに直接進むことができます。チェックアウトここでは、チェックアウト ウィジェットを表示するためにシンプルなポップアップを使用しています。1 ステップのチェックアウト プロセスとカートに追加の表示を選択しました。たとえば、前述のように、ユーザーがボタンをタップすると、アイテムが自動的にカートに追加されます。アップセル購入後、別の商品へのアップセルを提供しています。この例では、3 つの商品すべてをバンドルし、購入すると割引価格で表示されるようにしています。ここでも、シンプルなポップアップ ウィジェットを使用してアップセル オファーを表示しています。注: アップセル オプションを使用する場合、2 つのボタンを表示できることがわかります。はいといいえです。顧客が「はい」をクリックすると、注文は自動的に処理されるため、顧客は支払いの詳細を再度入力する必要がありません。シンプルなプロセスの作成に役立ちます。ありがとうございます。実行しているオプトイン キャンペーンの種類に応じて、必要なサンキュー ページ情報の種類が示されます。この例では、オプトイン ファネルはリードと売上を生成し、メール リストを作成するためのものでした。この場合、メールを送信したことを顧客に通知し、Facebook コミュニティに参加してもらうために CTA ボタンにリンクを追加しました。前の記事予約次の記事オンライン コース ファネル最終更新 2 か月前このページオプトイン ファネルとは?ファネルの手順ファネルの概要ランディング ページ注文ページチェックアウトアップセルありがとうございます。役に立ちましたか?