クイズとアンケート |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookクイズとアンケート将来のプロモーションの土台を築きます。クイズを使用してインタラクティブな方法でメールを収集し、セグメント化されたリストを使用してターゲットを絞ったキャンペーンを作成します。この記事では、クイズを作成、管理、使用して、ビジネスのリードと売上を生み出す方法について説明します。まず、要素セクションに移動して、クイズウィジェットを選択します。スタイルクイズの作成方法の仕組みに入る前に、さまざまなスタイル要素を見てみましょう。他の要素ウィジェットと同様に、すべてのスタイルはデザインがほぼ同じです。色の選択からフォントまで。通常のフォームのスタイル設定方法と同じです。設定設定タブ内の機能は、通常のフォームの設定とほぼ同じです。唯一の違いは、次のことができることです。自動で進む進行状況バーとタブを表示する戻るボタンを表示するそれぞれについて、以下で詳しく説明します。自動で進む自動進むオプションを使用すると、ユーザーはクイズフローの次のステップに進むことができます。例: 表示されている質問/オプションが複数ある場合、ユーザーがオプションを選択すると、クイズフローの次のステップに自動的に進みます。進行状況バーとタブ進行状況バーとタブはオプションです。これらは、クイズの進行状況と現在のステップをユーザーに示す視覚的な要素を表示します。クイズフィールドクイズフィールドは、質問から画像まで、クイズのすべての情報を追加する場所です。クイズフィールドの編集以下で強調表示されているクイズフィールド設定の歯車を使用すると、フォントや色のスタイル設定を含め、ステップの見出しと説明を編集できます。次のステップは、クイズの質問の編集を開始することです。フィールドの編集タブを選択するだけです。クイズはステップで構成され、そのステップ内にフィールドがあります。クイズに作成するステップの数に制限はありません。上の画像は、実際のクイズ フィールド エディターを表示しています。前述のように、テキストから画像まで、すべてのクイズ情報を挿入できるのはここです。まずは、クイズの質問を編集する方法を見てみましょう。以下に示すように設定ボタンを選択すると、新しいポップアップ ウィンドウが表示されます。設定オプションのほとんどはスタイルと表示に関するもので、クイズのその部分をユーザーにどのように表示するかによって異なります。重点を置くべき主な設定は次のとおりです。複数のオプションを選択可能CRM プロパティにマップ必須フィールド複数オプションの選択タブは説明不要です。つまり、ユーザーに選択してほしい質問/オプションが複数ある場合、これは複数オプションとして分類されます。CRM プロパティにマップ: これはオプションですが、ユーザーから収集した情報を保存し、後でマーケティング戦略で使用する場合に重要なステップです。たとえば、回答を保存してメールで送信したり、次のページに表示したりできます。そのため、Web サイトのパーソナライズに最適です。プロパティが存在しない場合は、そのクイズの質問専用のプロパティを作成するだけです。必須フィールド:これも説明の必要がないため、オプションを選択する必要があることを意味します。クイズの質問クイズのステップでは、ステップごとに複数の質問を作成でき、各質問には値に基づく回答があります。これについては後ほど説明します。まず、クイズの質問の設定を見てみましょう。各質問の横には、以下に示すように小さな歯車の「設定」があります。選択すると、新しいウィンドウが表示されます。このウィンドウには、いくつかのオプションがあります。画像の追加、追加情報の表示、別のステップへのスキップ、タグの追加、画像の追加。クイズを作成するときに画像のみを表示するユーザーもいます。たとえば、ブランディング クイズがあるとします... 4 つの画像を表示して、どのデザインが一番気に入ったかを尋ねることができます。したがって、画像を使用するかどうかは、クイズのデザイン次第です。画像とテキストを組み合わせて使用​​することもできます。ヒント - 画像を使用する場合は、すべて同じサイズにするようにしてください。これにより、画像の形が崩れるのではなく、クイズの視覚的な表示がより魅力的になります。オプションでは、画像を正方形または円形のデザインで表示することもできます。追加情報の表示: 特定の質問に関する詳細情報など、質問に関する追加情報を表示できます。追加情報は情報スタイルのアイコンで表示され、選択すると、以下に示すように追加情報が表示されます。別のステップにスキップ: ユーザーがクイズの別の部分にスキップ (ジャンプとも呼ばれます) して、3 ステップまたは 4 ステップ先にも移動できるようにしたい場合は、この機能が必要です。質問/オプションを選択したら、ユーザーを移動させる場所を選択するだけです。タグの追加: クイズを受けるプロセス中にユーザーにタグを追加すると、より深いセグメンテーションに役立ったり、自動化やメール キャンペーンをさらにトリガーしやすくしたりできます。注: 必要に応じて、各質問に独自のタグを割り当てることができます。クイズのスコアリングクイズは、リードを生成し、製品を推奨するなどのことにユーザーを誘導するように設計されています。クイズ内にスコアリング要素があれば、ユーザーに適切な結果を提供するのに役立ちます。各質問には、独自のスコアを割り当てることができます。ただし、すべての質問にスコアが必要なわけではなく、必要に応じて 0 のままにできることに注意してください。上の画像に示すように、クイズの各質問/オプションには独自のスコアを設定できます。スコアリングはどのように機能するのでしょうか。つまり、作成するクイズごとに独自の結果が設定されます。結果はスコアに基づいています。たとえば、ブランディングに関する一連の質問をするクイズがあるとします。クイズの最後に、スコア値が合計され、回答に基づいた結果が表示されます。合計スコアが 10 だとします。スコアが 10 になると、ブランディングに役立つダウンロード可能なガイドブックが表示されます。スコアが 20 の場合、ブランディングについて少し理解は深まったものの、1 対 1 のサポートがさらに必要になります。次に、無料コースに登録するようユーザーを誘導します。スコアが 30 点ということは、ブランディングについて非常によく理解しているものの、さらにレベルアップしたいと考えていることを意味します。ここで、さらにユーザーを支援する有料サービスに誘導することができます。 クイズ管理 スコアリング戦略を計画したら、次はクイズが完了したらユーザーをどこに誘導するかを管理します。スコアリングの仕組みについてはすでに説明したので、スコア管理タブにスコアリングを挿入できます。ご覧のとおり、スコア結果を追加し、結果を含む簡単なお礼のメッセージを送信するか、クイズの回答に基づいて推奨される製品のある特定のページ、ファネル ステップ、またはチェックアウトにユーザーを誘導するかを選択するだけです。必要に応じて、クイズをポップアップで使用することもできます。 このように、クイズは強力で人気のある機能であり、ユーザーは日常的に入力する通常のフォームの代わりにインタラクティブなクイズを使用してリードを生成し、販売を行うことができます。前へフォーム ウィジェット次へチェックアウト最終更新 2 か月前このページスタイル設定自動進行状況バーとタブクイズ フィールドクイズ フィールドの編集クイズの質問クイズの採点クイズの管理これは役に立ちましたか?