スライダー |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookSliderスライダー ウィジェットはギャラリー ウィジェットに似ていますが、テキストの追加や、画像や動画への CTA などの機能が追加されています。スライダーの編集スライダーの作成を開始するには、まずスライド編集タブを選択し、次に示すようにプラス アイコンをクリックします。プラス アイコンを選択すると、次の画像が表示されます。これがスライダー エディターです。注: 画像を使用する必要はありません。テキストや動画だけが必要な場合でも、それも可能です。追加するレイヤーを選択します。この例では、画像レイヤーを使用します。これで、画像レイヤーが追加されました。また、レイヤーとして画像を追加したくない場合は、エディターの上部にある画像の変更ボタンを選択して、画像を背景として設定できることにも注意してください。これで、画像レイヤーが追加されたので、必要に応じてさらに変更できます。アニメーションの設定から、画像への URL リンクの追加まで。次に、画像にテキストを追加します。これを行うには、新しいレイヤーを作成し、テキスト レイヤーを選択するだけです。新しい編集ボックスが表示されます。新しいレイヤーとして追加するテキストを入力するだけです。フォント スタイル (色) とアニメーションを設定すれば準備完了です。前へギャラリー次へソーシャル メディア最終更新 1 日前このページについて役に立ちましたか?