ストア |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookStoreストア ウィジェットは、任意のページやブログ投稿内にストア製品を表示するための優れた要素です。ストア ウィジェットを追加するには、ストア ウィジェットに移動するだけです。最初の手順は、表示する製品を追加することです。以下に示すように、製品の編集タブを選択します。新しいウィンドウが開き、次の基準で製品を追加できます。最新の製品選択したカテゴリのすべての製品選択した製品と表示する製品数。製品レイアウトこの設定のオプションの多くは、より視覚的な設定です。それでは、重要な設定を詳しく見ていきましょう。ストア プロセスストア プロセス タブには、カートに追加または今すぐ購入の 2 つのオプションがあります。カートに追加: 訪問者に複数のアイテムをショッピング カートに追加してもらいたい場合は、このオプションが最適です。訪問者がカートに追加をクリックすると、そのアイテムが自動的にカートに保存され、次のアクションを待機します。今すぐ購入: 今すぐ購入ボタンを選択すると、訪問者が今すぐ購入ボタンをクリックすると、購入の準備が整った支払い「チェックアウト」ページが自動的に表示されます。製品フィードの外観製品フィードの外観は、ストア製品ウィジェットのスタイルとデザインを選択することでユーザーが選択できます。詳しく見てみましょう:上の画像に示すように、ページに製品を表示する場合、3 つの主要なレイアウト デザインがあります。また、コンテンツの配置では、テキスト レイアウトを左、中央、または右のどこに配置したいかを構成します。割引された製品のバッジ タイプ: 特定の製品に割引が割り当てられている場合は、アイテム自体に直接視覚的に表示できます。選択できるオプションは 4 つあります:なし: 情報を表示しません。セール: アイテムがセール中の場合に表示されます。割引額: アイテムが通貨値 $ で割引されている場合。割引率: アイテムが特定の % 値で割引されている場合。前へチェックアウト次へ寄付最終更新 1 日前このページ製品レイアウト製品フィードの外観これは役に立ちましたか?