サミットファネル |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookサミット ファネルサミット ファネルは、3 つの主要なファネル ステップで構成されています。1、ランディング ページ2、注文ページ3、サンキュー ページサミット ファネルとは?3 ステップのサミット ファネルは、オンライン ビジネスが仮想または物理的なサミットのプロモーションと販売に使用する販売戦略です。ファネルは通常、3 つのステップで構成されています。ステップ 1: ランディング ページ - 潜在的な参加者が広告またはリンクをクリックしたときに最初に表示されるページです。ランディング ページの主な目的は、訪問者の注意を引き、仮想サミットへの登録を促すことです。このページでは通常、サミットのコンテンツに関する情報 (日付、時間、場所、参加する講演者のリスト、取り上げるトピック、よくある質問への回答など) が提供されます。ステップ 2: 注文ページ - 潜在的な参加者が [登録] または [参加] ボタンをクリックすると、製品ページに移動します。このページには、サミットとチェックアウト プロセスに関する追加情報が含まれています。このページでは、講演者との個別コーチングや追加の限定コンテンツへのアクセスなど、より多くの機能を利用するために、より高額の有料チケットにアップグレードする機会も提供しています。このページでは、講演者について再度紹介し、サミットに参加するメリットを強調しています。ステップ 3: サンキュー ページ - 参加者が登録と支払いを完了すると、サンキュー ページが表示されます。このページでは登録を確認し、サミットへのアクセスに関する詳細な手順についてはメールを確認するよう参加者に呼びかける CTA (Call To Action) を提供します。3 ステップのサミット ファネルの目標は、潜在的な参加者がサミットに登録するよう促す、シームレスで効果的な販売プロセスを作成することです。プロセスを明確なステップに分割することで、企業は潜在的な参加者を登録プロセスに導き、販売のチャンスを増やすことができます。さらに、より多くの機能や限定コンテンツへのアップグレード オプションを提供することで、企業はサミットから追加の収益を生み出すことができます。ファネルのステップ下の画像は、ビルダー自体内の 3 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべての手順があります。注: ファネル ステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これはファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しています。ランディング ページ注文ページありがとうページランディング ページランディング ページは、コンテナー自体にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、リードを生成することです。十分な情報を提供して、アクションを起こして次のステップに進むようにします。サミット ファネルの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されています。すべてのテンプレートで、何を書くかを支援するための簡単なテキストを追加しました。注: ファネル デザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。注文ページ訪問者がランディング ページのボタンをクリックすると、ファネルの次のステップは注文ページになり、そこで製品が表示されます。注: 前述のように、より高い価格で製品を追加することでカートの収益を増やすオプションを追加しました。下の画像でわかるように、チェックアウトに 2 つの製品があり、ユーザーは好みのオプションを選択できます。複数製品カート チェックアウト オプションを使用します。これは、下の画像に示すように設定できます。ありがとうございますページ前述のとおり。参加者が登録と支払いを完了すると、ありがとうございますページに移動します。このページでは登録を確認し、参加者がサミットへのアクセスに関する詳細な手順をメールで確認するための CTA (Call-To-Action) を提供します。前へメンバーシップ ファネル次へデジタル ダウンロード ファネル最終更新 2 か月前このページサミット ファネルとは?ファネルの手順ファネルの概要ランディング ページ注文ページありがとうページお役に立ちましたか?