トラッキングリンク |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップFAQバグ修正Powered by GitBookトラッキング リンク何が機能していて何が機能していないかはどうやってわかるのでしょうか?UTM コードを使用します。トラッキング リンク クリエーターに移動するには、ストア タブ > 製品 > 以下に示すようにリンクを生成します。UTM コードの便利なガイド: どのキャンペーンが本当に機能しているかを知る
UTM とは何ですか?UTM は Urchin トラッキング パラメータの略です。さまざまなトラフィックがどこから来ているかを確認するために URL に追加する小さなデータです。UTM は、Google に買収され、Google Analytics に進化した Urchin と呼ばれる分析ツールで導入されました。いつの間にか、ツール間でマーケティング キャンペーンを追跡するための業界標準になりました。今日では、ほとんどの分析ツール、マーケティング アプリ、マーケティング自動化ツール、CRM は、これらのパラメータを自動的に検索します。UTM ソース: そのチャネル内の個々のサイト。たとえば、Facebook は、Facebook に投稿するすべての無償リンクのソーシャル メディア内のソースの 1 つです。 Facebook 広告を掲載している場合や、リンクのプロモーションにお金をかけている場合は、Facebook を Paid 内のソースとしてラベル付けする必要があります。メールのリンクを作成する場合は、メールを送信するリストを定義します。UTM メディア: これはチャネルと考えてください。ソーシャル、オーガニック、有料、メール、アフィリエイトはすべて、複数のトラフィック ソースを含むコア マーケティング チャネルです。
UTM キャンペーン: 実行している特定のキャンペーン。これは、意味がわかるように自由に入力してください。製品の発売、プロモーション キャンペーン、個々のメールや投稿などを簡単に識別できる名前であれば、どれも適切です。
外部サイト (自分のサイトではない) にリンクを配置するときは常に、これらのパラメーターを URL に追加します。その後、トラフィックがサイトに流入すると、訪問者がどこから来たかがわかり、そのデータがすべてのマーケティングおよび分析ツールに表示されます。トラッキング キャンペーン ビルダートラッキング キャンペーンを作成したら、URL をコピーして、希望するオフサイト ソースに貼り付けることができます。トラフィックの表示リンクがトラフィックを生成し始めると、[上位ソース] タブですべてのデータを表示できます。注: ソース データは、ユーザー ダッシュボードの [CRM] プロパティ内でも表示できます。前へ製品カテゴリ次へ注文の管理最終更新 2 か月前このページUTM とは?トラッキング キャンペーン ビルダートラフィックの表示役に立ちましたか?