アップセルとダウンセル |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookアップセルとダウンセルアップセルとダウンセルセールスファネルでは、アップセルとダウンセルは、顧客が高額な商品を購入したか購入を断った後に、追加の商品やサービスを提供して収益を増やすために使用される手法です。アップセルでは通常、追加の商品や元の購入を補完する商品を提供し、全体的な販売額を増やすことを目的としています。たとえば、顧客が初心者向けコースを購入したとします。アップセルは、より優れた機能とより高い価格帯を備えたより高度なコースである可能性があります。または、初心者向けコースに関連する補完的なオファーである可能性があります。たとえば、1対1のコーチングコールやグッズなどです。いずれにしても、これはカートの収益を増やすのに役立ちます。一方、ダウンセルは、アップセル商品の購入を断った顧客に、より安価な代替品を提供することです。たとえば、顧客は高級コース、グッズ、または 1 対 1 の通話の購入を断ったかもしれませんが、ダウンセルはより低価格の製品である可能性があります。たとえば、ブランド マグカップやハウツー ガイドなどです。セールスファネルにおけるアップセルとダウンセルの主なメリットは次のとおりです。収益の増加: アップセルとダウンセルは、販売の全体的な価値を高め、ビジネスの収益増加につながります。顧客満足度の向上: 顧客により多くのオプションを提供することで、顧客は自分のニーズや好みにより合った製品やサービスを見つけられる可能性があります。顧客ロイヤルティの向上: 企業が適切な製品やサービスを見つける手助けをすることに真剣に取り組んでいると顧客が感じれば、将来的に戻ってくる可能性が高くなります。費用対効果の高いマーケティング: アップセルとダウンセルは、顧客がすでに購入することで企業に興味を示しているため、新規顧客を獲得するよりも費用対効果の高い収益を生み出す方法です。顧客の生涯価値の向上: 追加の製品やサービスを提供することで、企業はリピート購入を促し、長期的な関係を構築することで、顧客の生涯価値を高めることができます。アップセルの作成アップセルの作成を開始するには、チェックアウトがすでにあるファネル ステップに移動するだけです。緑色のバー「+アップセルまたはダウンセルを追加」が表示されます。「+アップセルまたはダウンセルを追加」を選択すると、ポップアップが表示されます。ここから2つのオプションがあります。ページポップアップアップセル/ダウンセルを試したい製品の種類に応じて、どのオプションを選択するかによって異なります。たとえば、ブランドパーカーのようにあまり説明を必要としない製品がある場合は、ポップアップで十分です。ただし、訪問者に読んでもらいたいコンテキストがもっとある場合や、ビデオの説明を見たい場合は、ページがそのオプションに適しています。素晴らしいのは、確信が持てない場合は、いつでもA/B分割テストを使用して、リアルタイムのデータ駆動型インサイトを得ることができることです。この例では、シンプルにポップアップオプションを選択しますが、ページを使用する場合にも同じ原則が適用されます。ページまたはポップアップを選択すると、事前に作成されたアップセル/ダウンセル ページとポップアップが表示されます。アップセルの編集他のブロックやコンテナーと同様に、編集方法は同じです。ウィジェット要素をドラッグ アンド ドロップするだけです。まず、アップセルとして提供したい製品を追加する必要があります。製品を追加するには、CTA ボタンに移動します。選択すると、新しいオプアップが表示されます。[アップセル製品の追加] を選択します。これにより、すべての製品のリストが開きます。追加するアイテムを選択します。製品を追加したら、さらにいくつかのオプションが表示されます。価格を上書きするボタン テキスト拒否リンクを追加する価格を上書きすると、元のストア価格が変更されるため、ファネル内でのみ直接オファーを行うことができます。顧客がクリックしたくなるような、優れた CTA コピーを追加します。注: 顧客がアップセル/ダウンセルを見た場合、支払いの詳細を再度入力する必要がないことに注意してください。製品コストは自動的に取得されます。これにより、コンバージョンがスピードアップします。辞退リンクを追加すると、顧客はオファーを辞退し、ファネルの次のステップに進むことができます。注: 必要に応じて辞退リンクを削除することもできます。最後に、顧客をメール リストに追加したり、アップセル オファーを購入した顧客をセグメント化するためにタグを追加したりすることもできます。購入しなかった顧客をリターゲティングするのに最適です。アップセルを作成すると、以下に示すようにファネル ステップ内に表示されます。ダウンセルの追加ダウンセルの追加は、アップセルの作成とまったく同じプロセスです。作成されると、以下に示すようにファネルのアップセル ステップの下に追加されます。注: ファネル内に無制限のアップセルとダウンセルを作成するオプションがあります。セールス ファネル内のアップセルとダウンセルの数は、販売されている特定のビジネスや製品またはサービスによって異なります。ファネルに含めるアップセルとダウンセルの数に必ずしも正解や不正解があるわけではありませんが、一般的にはオファーの数を適度な数に抑え、選択肢が多すぎて顧客を圧倒しないようにするのが良いでしょう。一般的に、アップセルとダウンセルの数を 3 つか 4 つ以下に抑えるのが良い経験則です。これにより、顧客が圧倒されたり、多くの決定を下すプレッシャーを感じたりすることなく、追加の製品やサービスを提供できます。また、各アップセルとダウンセルのオファーが顧客にとって関連性があり価値のあるものであり、単に売上を伸ばすための試みではないことを確認することも重要です。真の価値を提供し、顧客のニーズを満たすことに重点を置くことで、企業は信頼と忠誠心を築き、将来の売上の可能性を高めることができます。​概要ガイドチェックアウトがすでにあるファネル ステップに移動し、[+アップセルまたはダウンセルを追加] を選択します。提供する製品のタイプに応じて、ページまたはポップアップを選択します。使用する既製のアップセル/ダウンセル ページまたはポップアップを選択します。製品を追加し、価格の変更、拒否リンクの追加、メール リストまたはセグメントへの顧客の追加など、行動喚起ボタンをカスタマイズしてアップセルを編集します。アップセルを保存すると、ファネル ステップ内に表示されます。セールス ファネルでダウンセルを作成する手順は次のとおりです。アップセルを作成するのと同じ手順に従いますが、[アップセルを追加] ではなく [ダウンセルを追加] を選択します。ダウンセル オファーと行動喚起ボタンをカスタマイズします。ダウンセルを保存すると、ファネルのアップセル ステップの下に表示されます。前ストアの作成productNextCRM2 か月前に最終更新このページアップセルとダウンセルアップセルの作成アップセルの編集ダウンセルの追加概要ガイド役に立ちましたか?