ウェビナー |サポートハブサポートハブ Zapier Make API ドキュメントその他ZapierMakeAPI ドキュメント質問または検索Ctrl+Kようこそプラットフォームウェブサイトビルダーダッシュボードの概要ファイルマネージャの使用方法言語とタイムゾーンの設定ドメイン URL の接続プライバシー顧客データファビコンとソーシャル シェア画像フォント スタイル設定新しいページの追加新しいブロックの追加ポップアップウィジェットボタン ウィジェットコンテナ ウィジェット画像ウィジェット進捗状況バー ウィジェットアコーディオンフォーム ウィジェットクイズとアンケートチェックアウトストア寄付ギャラリースライダーソーシャル メディアオーディオ動画ブログカウントダウンコードマップ ウィジェット埋め込みウィジェットファネル入門ファネルの方向追加設定A/B 分割テストストア製品の作成アップセルとダウンセルCRM連絡先のインポート連絡先のエクスポート連絡先の手動追加連絡先プロファイルプロパティCRM タグメンバーシップ グループの作成メンバーシップ (セキュリティ保護) コンテンツEコマースストアフロントの方向ストア製品の作成支払い処理業者の接続製品のインポート配送オプション売上税適用割引商品カテゴリ追跡リンク注文の管理放棄されたカートメールと自動化メールキャンペーン自動化の概要メールリストメールアカウントのレビュー個別のメール送信メールドメイン接続システムメールシステムメールテンプレート予約リマインダー二重オプトイン確認デジタル商品のダウンロードメンバー登録承認パスワードの回復新規予約注文の発送新規注文注文のキャンセル注文の完了サブスクリプションの更新失敗AIライティングアシスタント予約と予約予約の作成Facebook CAPIBlogブログの開始はじめにブログのヘッダーとサイドバーの設定ブログの設定記事の基本記事の内容記事の設定ブログ記事のタグブログ記事のカテゴリブログ記事のURLブログ記事の著者ブログ記事の投稿日ブログ記事のコメントファネルデザインファネルの種類リードジェネレーションウェビナーヒーローオンボーディング予約の予約オプトインオンラインコースファネルメンバーシップファネルサミットファネルデジタルダウンロードファネル内部統合メールメールの統合カスタムメールの接続外部統合MakeZapierその他ロードマップよくある質問バグ修正Powered by GitBookウェビナーウェビナー ファネル テンプレートは、次の 4 つのファネル ステップで構成されています:1、ランディング ページ2、登録ポップアップ3、ありがとうございます4、ウェビナーの再生ウェビナー ファネルとは?ウェビナー ファネルは、潜在的な顧客を引き付け、ウェビナーの参加者に変えることを目的としたマーケティング戦略です。4 ステップのウェビナー ファネルは、通常、次の手順で構成されます:ランディング ページ: これはファネルの最初のステップで、ウェビナーの内容、その利点、参加者が学べることについて説明するランディング ページを作成します。ランディング ページには、訪問者がウェビナーに登録するように誘導する明確な CTA (Call-To-Action) が必要です。登録ポップアップ: 訪問者がランディング ページの CTA をクリックすると、登録ポップアップが表示され、フォーム ウィジェットを使用して名前、メール アドレス、その他の必要な関連情報などの詳細を入力できます。このステップは、潜在的な参加者の詳細を把握するために重要です。サンキュー ページ: 訪問者が詳細を送信すると、サンキュー ページが表示されます。このページでは、登録に対する感謝の意を表すとともに、ウェビナーへの参加方法など、次に何を期待できるかに関する情報も提供します。メール自動化タブを使用してメールを送信することもできます。ウェビナー リプレイ ページ: これはファネルの最終ステップで、ウェビナーの実施後に表示されます。リプレイ ページでは、ライブ ウェビナーを見逃した参加者が録画バージョンを視聴できます。このページを使用して、ウェビナー中に言及された関連製品やサービスを宣伝することもできます。この 4 ステップのウェビナー ファネルに従うことで、企業は潜在顧客を効果的に引き付け、ウェビナーの参加者、そして最終的には有料顧客に変換できます。ファネルのステップ以下の画像は、ビルダー自体の 4 ステップ ファネルを示しています。ご覧のとおり、ファネルを機能させるために必要なすべてのステップがあります。注: 3 番目と 4 番目のステップの右側にトロフィー アイコンが表示されます。これは、ファネル ステップの目標を示します。たとえば、訪問者がランディング ページでアクションを実行すると、目標を達成したことになります。ファネル分析タブですべての目標を確認できます。ファネルの概要以下に、ファネル ステップをフル ページ レイアウトで表示しています。ランディング ページ登録ポップアップサンキュー ページウェビナー リプレイランディング ページランディング ページは、コンテナー自体の中にある多くの要素を使用して構築されています。ここでの主な重点は、ウェビナーのリードを生成することです。十分な情報を提供して、アクションを起こして次のステップに進みます。リード情報を取得するために、フォーム ウィジェットを使用しています。ユーザーがフォームに記入すると、次のステップ「ありがとう」に進みます。このプロセス中に、メールを取得してメール リストに追加しました。リード ウェビナー ファネルの形式とレイアウト デザインは、複数のコンテナーに分割されており、すべての情報が正しく表示され、何よりも読みやすく理解しやすいことが保証されています。すべてのテンプレートで、書く内容をサポートする簡単なテキストを追加しました。注: ファネル デザインのどの要素も、希望どおりに完全に編集できます。登録ポップアップ この例では、登録ポップアップを画面の右下に配置するようにしました。注: 使用できる表示は複数あります。実行しているウェビナー キャンペーンの種類に応じて、ポップアップに追加する情報の種類を示します。この例では、ポップアップにはタイマー ウィジェットが含まれており、登録の重要性やウェビナーの開催日を強調しています。また、必要なフォーム フィールドも追加しています。ランディング ページには、ボタンとフォーム ウィジェットの両方があることに気付いたかもしれません。ファネルの素晴らしい点は、上から下だけでなく、下から上へも機能することです。たとえば、ユーザーが特定のアクションを実行した後、ファネルの任意の部分にユーザーを移動できます。ランディング ページのフォームの場合、フォームに記入すると、ポップアップ ウィジェットをスキップして、サンキュー ページに直接送信します。サンキュー ページ実行するウェビナー キャンペーンの種類に応じて、必要なサンキュー ページ情報の種類が示されます。この例では、ランディング ページは、ウェビナーのリードを生成してメール リストの作成に役立てるだけでした。この場合は、Facebook コミュニティに参加してもらうために、CTA ボタンにリンクを追加しました。ウェビナーのリプレイほとんどの場合、ウェビナーを運営する人は、そのウェビナーのリプレイを追加して、人々が再視聴したり、購入したりできるようにしたいと考えています。ページは非常にシンプルで、ビデオが埋め込まれています。ここでも、コミュニティに参加するための CTA が表示されます。必要に応じて、販売したい製品を埋め込むこともできます。前へリードジェネレーション次へヒーロー最終更新 3 か月前このページウェビナー ファネルとは?ファネルのステップファネルの概要ランディング ページ登録ポップアップサンキュー ページウェビナーの再生これは役に立ちましたか?